Nesse vídeo vocês vão ver como criar
sites com animações 3D absolutamente
incríveis em menos de 10 minutos. Nesses
10 minutos a gente vai tanto construir o
site usando o antigravos
para criar uma solução como essa. A
gente vai usar o Nano Banana 2 para
gerar as imagens e o Cling 3 para gerar
os vídeos. Mas antes de começar, eu
queria só pedir para você deixar um like
e se inscrever no canal para me ajudar a
trazer mais vídeos como esse. Então bora
começar. Esse primeiro site que a gente
tá vendo foi uma solução que eu criei
para uma empresa de construção de casas
de alto padrão. Nessa primeira sessão do
site, construímos o cenário dos seus
melhores momentos há mais de 18 anos
projetando residências exclusivas com
arquitetura autoral, materiais nobres e
atenção obsessiva a cada detalhe que
transforma espaço em experiência. E se a
gente rolar o mouse para baixo, a gente
consegue ver a animação da casa sendo
construída. Então, se eu rolar para
baixo, essa animação passa paraa frente.
Se a gente rolar para cima, ela volta
pro estado original. E eu vou arrastar
aqui do lado para ficar mais fácil de
entender. Então, quando eu rolo esse
site para baixo, a animação acontece. Um
outro exemplo bem parecido seria, por
exemplo, para uma empresa de paisagismo.
Então, a gente tem essa casa que
claramente tá com paisagismo horrível.
Então, quando a gente rola para baixo, a
gente vê paisagismo dessa casa ficando
pronto. Mas claro, ao invés de ser algo
relacionado a uma casa, pode ser
relacionado a um produto. A gente
poderia começar com a imagem de um
liquidificador e várias verduras sendo
inseridas dentro dele e mostrando como
ele consegue transformar qualquer
verdura ou fruta em um suco homogêneo.
Ou então mostrar como é a construção de
um produto por dentro, como por exemplo
um teclado. E quando a gente entra no
site, esse teclado tá com uma imagem
perfeita na nossa tela. E quando a gente
vai rolando o mouse para baixo, esse
teclado começa a se desconstruir para
cima e a gente consegue ver todas as
peças dele. E vai ser exatamente essa
solução que a gente vai criar juntos. E
uma empresa que usa muito esse tipo de
efeito no seu site é a própria Apple.
Então, se a gente for rolando o site
para baixo, no caso, essa é a página do
Airpods Pro 3, que é o fone deles. Se a
gente for rolando, essa animação
acontece e a gente consegue ver ele por
dentro, a gente consegue ver ele rodando
e por aí vai. Você vai aprender a criar
exatamente esse tipo de efeito em
qualquer site. A solução que a gente vai
criar hoje vai ser para esse teclado da
Logitech. Então eu vou escolher a imagem
que mais condiz com o que eu tô pensando
e essa vai ficar ótimo. Então você pode
salvar ela ou tirar um print dela. Vou
tirar um print e a gente vai usar o Nano
Banana 2, o melhor modelo de geração de
imagem atualmente, para gerar a imagem
desse teclado desconstruído. E quando a
gente tiver essas duas imagens, tanto do
primeiro frame, ou seja, quando o vídeo
começa, quanto do último frame, que é
quando o vídeo acaba, a gente vai usar o
modelo Cling 3 para gerar essa transição
entre essa imagem e a que a gente vai
criar com Nanobanana. E para gerar tanto
a imagem quanto o vídeo, o site que eu
recomendo vocês usarem é o Higsfield,
que no caso é esse site, higsfield.
AI, e eu não tenho nenhuma parceria com
essa empresa. Esse vídeo não é uma
propaganda, mas essa plataforma é
realmente boa. Então você consegue usar
os melhores modelos pra geração de
vídeos, melhores modelos pra geração de
imagem, o que permite que a gente
adicione crédito só nessa ferramenta e
consiga testar todos os melhores modelos
de geração de imagem, geração de vídeo,
você também consegue gerar áudio e tem
muitas outras funcionalidades que você
consegue testar aqui. E eu vou voltar
pra tela cheia. E nessa minha conta eu
já tenho um plano, então só tem a opção
de fazer upgrade do meu plano. Mas eu
vou entrar em uma outra conta e nessa
conta eu não tenho nenhum plano. Então
se a gente clicar em pricing, bem aqui
em cima, a gente consegue escolher o
plano que fizer mais sentido pra gente.
Esse é o valor pagando anualmente e esse
é o preço pagando mensalmente. E o plano
mais em conta é 9 por mês, que dá em
torno de R$ 50 por mês. Você vai ter
direito a gerar 75 imagens usando aquele
diz o Nano Banana Pro, mas é o mesmo
preço de usar o Nano Banana 2. Ou então
você consegue gerar 25 vídeos usando o
Cling 3, que vai ser o modelo de geração
de vídeo que a gente vai usar. E é
disparado melhor atualmente para criar
esse tipo de solução. Mas eu
pessoalmente uso e recomendo usar essa
plataforma para você est por dentro dos
melhores modelos quando saírem melhores
modelos de geração de imagem, vídeo,
áudio e tá sempre testando eles sem que
você precise adicionar dinheiro em
várias plataformas diferentes. Mas
voltando pra minha conta, os modelos que
a gente vai usar é só a gente passar o
mouse em cima de imagem. E aqui tem
vários modelos de geração de imagem, os
melhores atualmente. E o modelo que a
gente vai usar vai ser o Nano Banana 2.
E aqui você consegue ver as imagens que
eu tava gerando anteriormente com ele.
Mas a solução que a gente vai criar vai
ser para aquele teclado que a gente
estava vendo. Então eu vou enviar a
imagem dele bem aqui e vou pedir para
ele. Agora quero que esse teclado seja
desconstruído para que eu consiga ver
todas as peças que compõem ele. As
teclas vão subir e todas as suas peças
vão se separar num estilo sanduíche. com
sanduíche, que tem o pão, o queijo, a
carne. E a gente consegue ver todos os
ingredientes desse sanduíche. É isso que
eu quero dizer para que eu consiga ver
todas elas uma em cima da outra. E aqui
a gente pode escolher o formato dessa
imagem. Eu tô pedindo 16 por 9 para ser
no formato horizontal, mas poderia ser
quadrado no formato vertical. Aí vai do
que você tiver precisando. Aqui a gente
consegue escolher a qualidade dessa
imagem. Eu vou selecionar 2K. E aqui a
gente consegue selecionar quantas
imagens vão ser geradas. Então, vou
pedir para ele gerar três variações e
vou gerar. No caso, a gente tá gerando a
imagem, o frame final desse vídeo.
Depois a gente vai gerar o vídeo e
depois a gente vai criar o site. Mas
você poderia muito bem criar o site
antes de criar a imagem e o vídeo.
Então, ele já gerou o primeiro
resultado. Vamos dar uma olhada no que
ele entregou. E é impossível dizer que
não é aquele teclado. E aqui a gente
consegue ver as peças dentro dele. Vamos
ver as outras versões. A gente tem essa
versão também que eu achei que ficou
muito boa, mas esses textos estragaram o
resultado final. E por algum motivo, a
gente teve um erro na geração dessa
última imagem, mas eu gostei bastante
dessa. Então o que eu vou fazer é
arrastar ela pra nossa conversa. Vou
apagar essa primeira imagem que a gente
enviou, que era a imagem do próprio
teclado, e eu vou pedir para ele. Gostei
bastante do resultado final dessa
imagem. O único problema dela são os
textos e as setas. Eu quero que essa
imagem tenha somente os componentes
desse teclado, sem textos ou setas.
Dessa vez eu vou pedir para ele gerar
duas versões. Gerar. Vamos ver o
resultado que ele integrou. Então, essa
foi a primeira imagem e tá excelente.
Vamos só ver essa segunda. E ó, eu
realmente preferi essa primeira. Vai ser
ela que a gente vai usar. Então, eu vou
baixar essa imagem clicando bem aqui do
lado em download. E agora a gente tá
baixando essa imagem no nosso computador
e a gente já pode criar esse vídeo.
Então vou vir em vídeo Cling 3.0, que é
o melhor modelo para fazer isso. Aqui a
gente consegue selecionar qual vai ser o
primeiro frame desse vídeo e a gente vai
usar a imagem do teclado e o último
frame vai ser a imagem desconstruída que
a gente gerou usando Nana Banana 2. E o
prompt vai ser quero gerar uma animação
onde esse teclado vai ser desconstruído
no estilo sanduíche e as peças dele vão
se separando para cima. A gente pode
selecionar a duração desse vídeo. Vou
deixar 6 segundos e a qualidade 1080p.
Vou pedir para ele gerar. Enquanto esse
vídeo tá sendo gerado, a gente vai
começar a construção do nosso site.
Então vou abrir o Antigravy e pedir para
ele use essa habilidade para criar um
site incrível pro teclado Logitech
Master 3S. E vou enviar a habilidade que
eu quero que ele use, que no caso vai
ser essa habilidade que ensina pro
antigravery como criar sites como esse
que você tá vendo na imagem. Então, a
gente tem esse site e essa habilidade
ensina pro Antigravery como criar um
site como esse. Mas claro, você poderia
usar a habilidade que você preferir.
Isso é só para guiar e a para minimizar
a chance dele nos entregar um site
genérico, que claramente foi criado por
inteligência artificial, mas você pode
usar também a habilidade que a gente viu
no vídeo do Gemini 3.1 aqui no canal ou
então a que você preferir. E a gente
poderia enviar simplesmente esse prompt,
mas pr melhorar ele e melhorar o
resultado que ele vai entregar, eu tô
com o MCP do Firecrawl conectado no meu
antigravy. E caso você não saiba o que é
Firecraw, no penúltimo vídeo aqui do
canal eu explico no detalhe o que esse
MCP faz e como conectar ele. Mas de
forma bem resumida, ele entra no site
que você enviar e extrai todas as
informações desse site, tanto o
branding, a logo, as fontes que ele usa,
as cores e também todo o texto presente
nesse site. E dessa forma a gente
consegue criar o site mais relevante
possível para uma empresa ou para um
produto específico. Então, já que a
gente tá conectado nesse MCP, tudo que a
gente precisa fazer é copiar a URL do
site desse teclado. Então, essa é a
página desse teclado, onde tem todas as
informações sobre ele e enviar pro nosso
antigravery. Então, vou descer e vou
pedir: "Use o MCP do Firecrow para
raspar todas as informações dessa URL
específica. O site da Logitec tem vários
produtos. Essa é a página específica
desse teclado. Extraia tanto branding
quanto as informações presentes nessa
página em específico. Dois pontos. E é
só enviar o URL. E o antigravery só vai
conseguir usar o Fire Crawl. E ele
escreveu errado. Crawl para raspar as
informações desse site, porque a gente
tá conectado no MCP do Firecrow. Vou
enviar. E no segundo projeto da
Masterclass de Antigy, que é o primeiro
link da descrição, a gente usou o MCP
para recriar sites para empresas. E a
gente não só recriou o site, melhorou
eles, mas a gente também incrementou ele
com automações. E esse é o tipo de
serviço que você consegue oferecer para
qualquer empresa hoje em dia. E a gente
consegue ver que ele tá usando a
ferramenta do Firecoll para extrair as
informações do site. Enquanto ele vai
extraindo as informações e criando esse
site pra gente, vamos dar uma olhada no
resultado final do vídeo que o Cling 3.0
nos entregou. E vamos dar uma olhada no
resultado do vídeo. E um detalhe que eu
vejo de cara é que ele adicionou essa
borda preta em cima e embaixo da imagem.
E nesse vídeo aqui de baixo você
consegue ver que não tem essas bordas.
Isso tá acontecendo aparentemente porque
o formato da nossa primeira imagem, ela
é mais retangular e essa nossa segunda
imagem tem o formato mais quadradado.
Então ele não tá sabendo qual formato
usar. Então o que eu vou fazer? Eu vou
vir no nanobanana. Então, imagem
nanobana 2. Vou enviar de novo a imagem
do teclado e vou pedir adicione bordas
brancas na parte superior e inferior
dessa imagem. Gerar. Vamos dar uma
olhada no resultado que ele entregou.
E tá perfeito. Vamos abaixar essa
imagem, voltar para Cling 3 e vou fazer
o mesmo pedido para ele. Vou enviar essa
imagem que a gente gerou. O frame final
foi a imagem que a gente gerou com nano
banana. e vou pedir o mesmo prompt para
ele. Gerar. E vamos dar uma olhada no
resultado que ele entregou.
E agora sim, esse vídeo tá sem as bordas
pretas, então tá perfeito pra gente. Eu
vou baixar ele. Agora a gente já pode
vir no nosso antigravery e ele tá
finalizando a criação do nosso site. E
assim que ele finalizar, a gente vai ver
como esse site ficou e implementar essa
animação 3D no nosso site. Eu vou fechar
essas abas para ficar mais limpa a nossa
interface. E ele nos entregou a
resposta. O site Premium para Logitech
MX Keys está finalizado e rodando. E
vamos dar uma olhada no site que ele nos
entregou. E ele já adicionou a imagem do
teclado Ss. Vamos ver o restante do
site. E claro, tem muitos detalhes que a
gente teria que melhorar. Por exemplo,
esse card tá bugado, mas o intuito desse
vídeo é a gente ver como a gente
consegue adicionar uma animação 3D em
qualquer parte do site. Então, vou
voltar no Antigy, vou enviar o vídeo que
a gente gerou para dentro do nosso
projeto do Antigy. E agora a gente
consegue arrastar ele pro nosso agente e
pedir para ele. Quero que esse vídeo
esteja presente na hero section desse
site. A sessão hero do site é a primeira
sessão dele. Então, quando você entra em
um site, essa primeira sessão que você
vê na tela cheia se chama sessão Hero.
Então é isso que eu tô explicando para
ele. Então quero que esse vídeo esteja
presente na hero section desse site, que
ele seja controlado pelo scroll. Scroll
é a rolagem do mouse. Quando eu rolar
para baixo, o vídeo avança. Quando eu
rolar para cima, ele volta. A hero deve
ficar travada na tela enquanto o vídeo
não terminar. E só depois a página
continua rolando normalmente. O vídeo
deve ficar mudo e sem controles
visíveis. Se o vídeo travar durante o
scroll, reencode ele com FFM peg para
que cada frame seja um queframe. E eu
criei um site que a animação tava muito
bugada, muito travada. Eu perguntei pro
Antigravery o que tava acontecendo e ele
me explicou que ele criou essa solução.
Então, desde então eu tenho adicionado
ela nos promptor.
Recomendo que você bote essa última
frase no seu prompt também. E vou
enviar.
E simplesmente pedindo isso, ele vai
adicionar essa animação 3D na nossa
sessão hero do site.
E o vídeo foi recodificado com sucesso
usando FFMPEG. Cada frame é um keyframe
para garantir a rolagem perfeita e suave
e integrado a hero section. Então vamos
acessar o site. E ele adicionou a
animação como se fosse um componente
específico dentro da nossa página. A
gente vai pedir para ele usar essa
animação como imagem de fundo da sessão
Hero. Então vamos pedir para ele. Na
verdade, eu não quero que esse vídeo e
essa animação seja um elemento
específico na sessão Hero. Quero que
esse seja o fundo dela e que o texto
apareça em cima dessa animação, mas com
um leve gradiente no fundo para que o
texto consiga ser lido perfeitamente. E
vou enviar para ele. Efeito. Estrutura
hero alterada. E vamos dar uma olhada. E
esse foi o resultado.
Aqui mais para baixo no site a gente tem
essa sessão iluminação inteligente.
Então as teclas acendem e essa sessão
que tá em inglês são teclas esféricas
côncavas moldadas pra ponta dos dedos.
Eu vou alterar esse texto para português
e vou adicionar duas novas animações.
Então por exemplo, eu gerei essa imagem
das teclas separadas e foi esse o prompt
que eu enviei e logo em sequência eu
gerei um vídeo a partir dessa imagem. E
no caso foi só esse prompt que eu enviei
pedindo para ele criar uma animação
dessas teclas rotacionando. E a gente
também tem essa outra versão, mas eu
preferi essa. Então eu vou baixar esse
vídeo, vou voltar no nosso antigravery,
enviar para ele e vou pedir para ele
quero substituir a imagem da sessão
teclas côncavas por esse vídeo. Não
quero que ele tenha efeito de animação
quando rolamos o mouse. Quero que esse
vídeo seja reproduzido de forma contínua
nessa sessão e vou arrastar o vídeo pra
gente saber de qual vídeo a gente tá
falando. Eu vou enviar
e alteração concluída. Copiei o novo
vídeo apontado pro projeto e substituir
o conteúdo do card quadrado por ele.
Vamos dar uma olhada.
Se a gente descer agora, a gente tem
essa animação
no nosso card de teclas esféricas. Eu
vou só pedir para ele alterar esse texto
e traduzir para português. Tirar um
print, enviar para ele. Traduz esse
texto para português no site. Vou
enviar.
E feito. Traduzzi o título do card para
teclas de digitação perfeita. Vamos dar
uma olhada. E teclas de digitação
perfeita. E perfeito. Claro que a gente
ainda poderia melhorar muito esse site,
então a gente só focou na nossa animação
inicial e a gente também criou essa
animação para esse card em específico.
Quando eu digo card e sessão, o site tem
várias sessões. Então essa é a sessão
projetada pro seu workflow, que no caso
é toda essa sessão do site. Mas dentro
dessa sessão a gente tem alguns cards. A
gente tem o card iluminação inteligente
e tem o card teclas de digitação
perfeita. É assim que esses componentes
do site são chamados. Então isso pode te
ajudar a fazer as alterações de forma
mais precisa usando antigravy. Mas esse
é um site extremamente simples. E no
quarto módulo da Masterclass, a gente tá
criando um site com animações 3D como
esse, mas com várias automações dentro
dele. Então essa é só uma forma de
incrementar o design do site, dos
aplicativos ou do sistema que você tiver
criando. Mas o que torna esse site, esse
aplicativo, esse sistema, o que ele é,
são as automações por trás dele, o back
end. E na masterclass você vai aprender
a extrair o máximo do anti Gravery para
criar as melhores automações, os
melhores backends para as soluções que
você tá criando. Lá você vai aprender
desde o básico até como extrair o máximo
do antigravery, o nível mais avançado
dele. E não só isso, mas você também vai
ganhar acesso à comunidade paga dos
alunos, onde a gente participa de
projetos, você consegue tirar dúvidas e
fazer networking. Então, se você quiser
aprender a extrair o máximo dessa
ferramenta, vai ser uma honra te ver por
lá. E se eu não te vir na comunidade,
até o próximo vídeo.